Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.user-managementpot/*.po
Languages: ja

source: The password cannot contain spaces
ja: パスワードにスペースを含む事はできません

source: You need to enter a password
ja: パスワードを入力して下さい

source: First and second password must be identical
ja: 2つのパスワードが一致していません

source: No User Selected:
ja: 選択していないユーザー:

source: Choose User
ja: ユーザーの選択

source: User Password
ja: ユーザーパスワード

source: User Login
ja: ユーザーログイン

source: Set as Default User
ja: デフォルトユーザーの設定

source: Set User for Automatic Login
ja: 自動ログインをおこなうユーザーの設定

source: Enter Username
ja: ユーザー名を入れて下さい

source: User Shell
ja: ユーザーシェル

source: No Shell Selected:
ja: シェル未選択:

source: You need to choose a shell
ja: シェルを選択

source: Password Manager
ja: パスワード管理

source: password
ja: パスワード

source: password again
ja: パスワード 再度

source: Passwords
ja: パスワード

source: Add Users
ja: ユーザー追加

source: Add User
ja: ユーザー追加

source: Set Password
ja: パスワード設定

source: Users
ja: ユーザー

source: Repair User
ja: ユーザーの復旧

source: Remove User
ja: ユーザー削除

source: You MUST be root to use this application!
ja: このアプリケーションは root で実行されなけれいけません！
